隐私政策

隐私权是您的重要权利。向我们提供您的个人信息是基于对我们的信任，相信我们会负责的态度对待您的个人信息。我们认为您提供的信息只能用于帮助我们为您提供更好的服务。因此，我们制定了西恩健康上的个人信息保密制度以保护您的个人信息。我们的个人信息保密制度摘要如下：

我们收集哪类个人信息？

在我们请求您提供有关信息之前，我们会解释这些信息的用途。有时我们也会请您提供更多的信息。我们这样做是为了使我们更好的理解您的需求，以便向您提供有效的服务。我们站点收集的信息包括姓名，电话号码、血压值和心率值。您有权随时决定不接受来自我们的任何资料。

保护您的隐私

我们将采取适当的步骤保护您的隐私。每当您提供给我们敏感信息时，我们将采取合理的步骤保护您的敏感信息，我们也将采取合理的安全手段保护已存储的个人信息。除非根据法律或政府的强制性规定，在未得到您的许可之前，我们不会把您的任何个人信息提供给无关的第三方（包括公司或个人）。

隐私权原则

由于您的隐私权对我们而言是相当重要的，因此，公布这份隐私权声明的西恩健康站会根据下列原则管理涉及隐私的信息。西恩健康也许会因法律要求公开个人资料，或者因善意确信这样的作法对于下列各项有其必要性：

·  符合法律公告或遵守适用于西恩健康站点的合法程序；

·  保护西恩健康的用户之权利或财产；

·  在紧急的情况下，为了保护西恩健康及其用户之个人或公众安全。

许可

在你遵守本协议条款和条件的前提下，西恩健康授予你非独占、非转授权、可撤消、不可转让的许可，以允许你通过网站或下载和安装我们的应用程序来使用服务。服务仅供个人使用，属于非商业用途。未经西恩健康明确的书面同意，严禁翻印、复制、拷贝、修改、出售、再出售、分发、访问包括网站和应用程序或其中任一部分在内的服务或将其用于任何商业用途。除非本协议明确列示，否则本协议不授权你拥有西恩健康或任何其他第三方的知识产权。本款中授予的许可以你遵守本协议的条款和条件为前提。如有违反本协议的任一条款，本款规定的权利将立即终止。

通过从应用程序商店或应用程序分发平台Apple App Store（“应用程序提供商”）下载的应用程序访问服务时，你确认并同意：

(a) 本协议仅对协议双方有效，不涉及应用程序提供商，因此我们仅对应用程序（非应用程序提供商）负责；

(b) 应用程序提供商没有义务为应用程序提供任何维护和支持服务；

(c) 如果应用程序不符合适用的保证：在适用法律允许的最大范围内，应用程序提供商不承担与应用程序有关的任何其它保证义务；

(d) 应用程序提供商不负责解决你的或第三方的与应用程序、你拥有和使用应用程序有关的索赔，包括但不限于：(i) 产品责任索赔；(ii) 应用程序未能遵守适用法律或法规要求的任何索赔；以及 (iii) 根据消费者保护或类似法律提起的索赔；

(e) 如果因应用程序侵犯了第三方知识产权或因你拥有或使用此类应用程序而被第三方提起索赔，我们将在本协议要求的范围内负责任何此类知识产权侵犯索赔的调查、辩护、和解和撤消；

(f) 应用程序提供商及其子公司是本协议的第三方受益人，因为本协议与你拥有的应用程序许可有关，基于此，在你接受本协议的条款和条件后，应用程序提供商有权（且被视为接受此权利）作为第三方受益人将本协议与你拥有的应用程序许可相关联；

(g) 你在使用应用程序时，还必须遵守所有适用的第三方服务条款。

依赖第三方内容

第三方以服务的方式提供的意见、建议、说明或其他信息，包括但不限于食物、营养和运动数据，属于各自作者所有，不一定值得依赖。此类作者对各自的内容负完全责任。西恩健康不保证提供服务的第三方信息的准确性、完整性或有用性；且 (II) 不采纳、不认可第三方以服务的形式提供的意见、建议或说明，亦不承担任何责任。在任何情况下，你因信任服务上发布的或第三方接收或传送的信息或其他内容造成损失或损害，西恩健康不承担任何责任。访问和使用服务，即表示你同意自行承担使用服务的风险，并同意西恩健康及其合作伙伴、供应商和授权商对被视为攻击性、下流或侮辱性的信息、材料或题材不承担任何责任。

